Ovoz fokusi mavjud bo‘lgandan so‘ng, audio fokus
holatining o‘zgarishi haqida tashvishlanishimiz kerak.
Shunday qilib, ushbu hujjatda
"AudioManager.OnAudioFocusChangeListener" uchun,
biz yangi "onAudioFocusChange"
usulini amalga oshirishimiz kerakligi aytilmoqda,
shuningdek, bu yerda biz yangi audio fokus
holatini taqdim etilishini kutamiz.
Shuningdek, "onAudioFocusChange"
usulining tavsifida biz ushbu konstantalar bilan
ifodalangan to‘rtta mumkin bo‘lgan
holatlar mavjudligini ko‘rishimiz kerak.
Bular "AUDIOFOCUS_GAIN" , "AUDIOFOCUS_LOSS" ,
"AUDIOFOCUS_LOSS_TRANSIENT" va
"AUDIOFOCUS_LOSS_TRANSITION_CAN_DUCK" .
Shunday qilib, dasturchilar sifatida,
biz ushbu ilovadagi har bir o‘zgarishlarni
ilovamizda ijro etilayotgan media turiga va
foydalanuvchi nimani kutishiga qarab
hal qiluvchi qaror qabul qilishimiz kerak.
Hozir har bir holat haqida ko‘proq bilish uchun
ularning har birini ustiga bosishga biroz vaqt ajrating.
Endi mazkur testda
ushbu jadvalni to‘ldirishingizni xohlayman.
Shunday qilib, audio fokus holatlarining har biri
nimani anglatishini o‘z so‘zlaringiz bilan ta’riflang.
Ushbu holat o‘zgarganda
biz "Miwok" ilovamizga kerak deb
o‘ylagan narsalaringizni yozing.
Shunday qilib, biz qanday audio ijro etayotganimiz
va ideal foydalanuvchi tajribasi qanday bo‘lishi kerakligi
haqida o‘ylashingizni xohlardimn.